In directorul Android se gaseste proiectul pentru aplicatia destinata terminalelor bazate pe Android. Calea pentru codul sursa al aplicatiei este: ./Android/app/src/main/java/com/example/proiect/ . La aceasta cale se gasesc 3 foldere, Controller, Model, View, in care se gasesc componentele aplicatiei sortate pe functionalitati, in functie de pattern-ul de programare MVC.

In directorul AndroidFiles se gasesc fisierele de care are nevoie aplicatia Android pentru a-si initializa modulele de analiza, respectiv un fisier de probabilitati, de semnaturi ale fisierelor si unul pentru TLD.

In directorul API se gaseste modulul aplicatiei server ce are rolul de a oferi utilizatorului posibilitatea de a integra module scris in Python3 cu arhitectura existenta a aplicatiei. 

In directorul Client se gasesc scripturile ce pot fi puse pe statiile din retea pentru a monitoriza activitatea utilizatorilor, precum conexiunile deschise sau porturile pe care se asculta de pe fiecare statie in parte.

In directorul databases sunt vesiuni ale bazei de date salvate pe parcursul dezvoltarii solutiei, iar arhitectura bazei de date actualizata se gaseste in fisierul licenta.sql

Directorul ExtractedFiles este folosit de catre modulul de analiza al PCAP-urilor pentru salvearea temporara a fisierelor extrase

Directorul modules reprezinta nucleul aplicatiei server, in acesta se regasesc toate functionalitatile analizei live a pachetelor. Structura acestui director este:
	- directorul config: in acest director se gaseste fisierul de configuratie pentru interfata de retea si API-ul VirusTotal
	- directorul Data_encoding: in acest director se gaseste modulul de verificare folosit in cadrul analizei subdomeniilor si al parametrilor HTTP, resprectiv fisierul de probabilitati folosit
	- directorul Filters: in acest director se gasesc fisierele de whitelist si blacklist folosite in cadrul aplicatiei
	- directorul MachineLearning: acest director contine codul sursa pentru prezicerea facuta de catre modulul de Machine Learning, modelele salvate pe parcursul dezvoltarii aplicatiei si codul sursa pentru antrenare
	- directorul Magic_Numbers: in acest folder se regaseste fisierul pentru semnaturile formatelor aplicatiilor
	- directorul Methods: in acest director se regaseste codul sursa al analizatoarelor de trafic pentru fiecare protocol in parte
	- directorul Rules: contine fisierul de configurare pentru regulile setate de utilizatori
	- directorul TLD: contine fisierul cu Top Level Domains
	- pe langa directoare, in acest folder se regasesc si codurile sursa pentru scheletul fiecarei metode de analiza in parte, respectiv functiile comune folosite de catre analizatoare
	- codul sursa al conexiunii cu VirusTotal
	- codul sursa al verificarii reteleli

Directorul static:
	- reprezinta un director din structura Flask, ce are ca scop pastrarea elementelor statice de interfata
	- are in componenta alte 3 subfoldere, respectiv js, images si css

Directorul Static:
	- reprezinta partea serverului de analiza a fisierelor PCAP/PCAPNG
	- are in componenta sa un director pentru analiza fisierelor folosind Machine Learning (MachineLearning) si codul sursa pentru modulele de analiza a protocoalelor DNS, HTTP si ICMP din cadrul fisierelor

Directorul templates: reprezinta un director din structura Flask, ce are in componenta sa fisierele template pentru paginile web

Fisierul app.py: Reprezinta codul sursa al serverului, in cadrul caruia s-au trecut toate rutele pentru fiecare pagina in parte, respectiv codul pe partea de server a aplicatiei web (backend)

Fisierul README.md: Reprezinta o explicatie a modului de instalare al solutiei

Fisierul start.sh: Are in componenta sa comenzile pentru functionalitatea de router virtual al alicatiei server